1. Створити сторінку. Створити інтерактивну зміну кольору сторінки.
При натисканні на лівий шифт - в ргб має передаватися перше число 125, при настиканні на Caps Lock - в ргб другим числом має передаватися число 125. При натисканні на A - в ргб третім числом має передаватися число 125. Наприклад,
Якщо я одночасно натиснув Caps Lock + A - колір має бути rgb(0, 125, 125)
Якщо я одночасно натиснув Shift + Caps Lock - колір має бути rgb(125, 125, 0)

2. Створити інпут та дів з текстом (задати йому фоновий колір). У інпут вводяться числа. Дів має ставати у висоту таким числом, яке задане в інпуті.
Наприклад, я у інпут ввожу 100, дів має стати 100px. (використовувати подію "change")
https://learn.javascript.ru/events-change

3. Створити 2 діви. Зробити їх круглими (border-radius). Зробити так, щоб можна було  керувати одним дівом за допомогою стрілочок, а іншим за допомогою буков W A S D

4. При натисканні на кнопку за допомогою prompt просити користувача вводити числа, поки він не введе букву q. Після введення букви q у дів вивести "Сума введених чисел - 12 (наприклад) " 

5. Даний масив 
let array = [1, 2, 3]
При наведенні на дів у масив має додаватися наступне по величині число, наприклад, при першому наведенні - 4, потім 5, потім 6.
При натисканні на кнопку виводити алерт з списком усіх чисел (функція join() для масива робить масив рядком)

6. Створити кнопку та інпут. При натисканні на кнопку текст з інпута має обрізатися завжди на 5 символів (або менше, якщо у інпуті менше ніж 5 знаків). 
Наприклад, у інпут слово "Привіт". Після натисканні на кнопку у інпуті має залишитися тільки "Приві" (підказка - функція substring())

7. Створити 2 інпути, в яких по дефолту будуть числа 0 та 3. Попросити у користувача ввести рядок у промпт. Після введення рядка має вивестися алерт з обрізаним рядком відносно чисел в інпутах.
Наприклад, якщо у інпутах числа 0 та 3, а рядок "Привіт, як ти?". То має обрізатися з 0-ого символу по 3 невключно, тобто "При"

8. Створити інпут та кнопку. При натисканні на кнопку текст з інпута має обрізатися до першого пробілу.
Наприклад, якщо у інпуті "Привіт як ти?". То після натискання на кнопку має залишитися "Привіт" (підказка: потрібні функції substring() та indexOf() )

(для зручності можеш створити кілька різних html файлів для різних завдань, наприклад, index1.html, index2.html...)
Дано масив:
let array = ['hello', 'hi', 'bye', 'no', 'yes', 'stop', 'go']


9. Вирізати з масиву  слова 'bye', 'no', 'yes'
10. Вирізати з масиву  слова 'bye', 'no', 'yes' та замінити їх на 'top', 'bottom', 'right'

11. Створити дів. Створити 2 кнопки - одна відрізає останнє слово з масиву array та додає його в дів, інша відрізає перше слово з масиву array та додає його в дів.
Наприклад, натискаю на кнопку "last" - в діві текст go. Натискаю на кнопку "first" - в діві текст "go hello". І так далі

12. Видалити слово з масиву, яке вводить користувач в інпут. Наприклад, користувач ввів у інпут 'yes' - після натискання на кнопку воно має видалитися. 
Якщо такого немає - вивести алерт, що такого слова нема

13. Створити ще один довільний масив та об'єднати його з array.

14. Користувач вводить в інпут рядок. Знайти довжину слова до першого пробілу. Вивести в консоль.

15. Користувач вводить в інпут рядок. Якщо довжина рядку парна, то колір фону інпута - червоний, якщо непарна, то колір фону інпута - зелений