1. Створити 3 інпути та кнопку. У кожен інпут користувач може ввести число від 0 до 255. При натисканні на кнопку колір усієї сторінки має стати у форматі rgb(число 1, число 2, число 3)


2. Створити 2 інпути, дів та кнопку. У перший інпут вводиться ширина, у другий довжина. При натисканні на кнопку задати діву ширину та довжину, задану і інпутах


3. Створити дів з текстом. При натисканні на цей дів розмір шрифта має рандомно змінюватися


4. Створити масив з назвами кольорів. Запитувати у користувача, який колір він хоче задати усій сторінці. Якщо такий колір є в масиві, то задати, якщо ні - вивести повідомлення "такого кольору немає" та задати сірий колір сторінки


5. Запитати у користувача 3 слова. Вивести одне повідомлення  з усіма словами через тире (-)
Наприклад, користувач ввів
Я
Ти
Він
Результат: Я - Ти - Він

Доробити завдання 4 та 5 з попереднього ДЗ.