1. Додати такі функції:
- вивести слово з інпута у зворотньому порядку (наприклад, у інпуті - Hello, у дів має вивести olleH)"done"
- вивести слово у рандомному порядку (наприклад, у інпуті - Hello, у дів має вивести lHeol)
- вивести слово, щоб між кожною буквою був знак долара (наприклад, у інпуті - Hello, у дів має вивести H$e$l$l$o)
- створити об'єкт у форматі буква: кількість
Наприклад: слово Hello, результат:
{
    H: 1,
    e: 1,
    l: 2,
    o: 1,
}

2. Є слово "Prototype". Вивести місця на, яких знаходить буква t. Зробити 2 рішення: одне з indexOf, інше без.
Результат: [3, 5] (бо буква t у слові на 3 і 5 місці)

3. Створити 2 інпути. В одне вводиться текст. В інший - яким способом розділити цей текст в масив.
Наприклад,
інпут1: "Я хочу !піти погул!яти"
інпут2: !
Отже, розділяємо по знаку оклику
Результат: ['Я хочу ', 'піти погул', 'яти']