1. 1. Створити інпут з типом число та кнопку. Користувач вводить число. При натисканні на кнопку повинно створитися стільки кнопок, 
яке число ввів користувач. Наприклад, користувач ввів 3. Отже, 3 кнопки створиться.

2. Створити інпут. Якщо на інпут натиснули мишкою - то створити дів з текстом "Привіт". Якщо в інпут ввели щось з клавіатури - 
створити дів з текстом "Бувай".

3. Створити інпут. Якщо довжина тексту, який вводить користувач в інпут, стає від 10 до 20 - то створити новий дів з текстом, 
що вказує довжину тексту в інпуті на момент створення. Тобто якщо користувач ввів текст "0123456789", то його довжина стала 10, 
а отже, треба створити дів з текстом "10". Якщо користувач введе ще один символ "а" ("0123456789а"), то його довжина стане 11, 
а отже, треба створити дів з текстом "11".

4. Створити інпут. Виводити в консоль значення з інпуту кожну секунду (1000 мілісекунд). 

5. Створити 5 кнопок з назвами 1, 2, 3, 4, 5 та одну кнопку з назвою "Click". 
При натисканні на Click в console повинно вивестися найбільше число з назв кнопок.
Тобто, у даному випадку серед кнопок - найбільше число 5