1. Створити функцію, яка буде рахувати кількість цифр, 
що було використано для нумерації сторінок від 1 до числа, введеного користувачем.

2. Створити 2 інпута та кнопку. При натисканні на кнопку у кожен інпут має генеруватися випадкове число від 1 до 100. 
Якщо у інпуті випадає число, що має 2 однакові цифри (11, 22, 33 і тд), то задати цьому інпуту зелений колір.

3. Створити випадаючий список (<select>), у якому можна обрати 2 значення - площа або периметр.
Створити 2 інпути, куди можна ввести довжину та ширину прямокутника.
Створити кнопку, при натисканні на яку буде рахуватися площа або периметр (в залежності від значення в селекті) прямокутника

4. Створити дів та 2 кнопки - "Зменшити" та "Збільшити". При натисканні на кнопку "Зменшити" дів має зменшитися на 10px
у ширині та довжині. При натисканні на кнопку "Збільшити" дів має збільшитися на 10px у ширині та довжині.

Приклад задання ширини елементу:
    var element = document.getElementById("myDiv");
    element.style.width = "100px";

5. Створити кнопку та дів. При настиканні на кнопку дів має ставати випадкового кольору.

Формат rgb складається з 3 чисел від 0 до 255 - наприклад, rgb(251, 124, 55)
Вигадай, як можна замінити числа 251, 124, 55 випадковими числами у змінній color внизу.
let color = 'rgb('+251+', '+124+', '+55+')';